P0 - В правой часте страницы над кнопкой "Уведомять о новых" сообщение об ошибке - "Ошибка, обновите страницу"

P1 - При запросе "Котята в Москве" (с указанной геолокацией на город "Москва" в правом верхнем углу) ползунк возле сортировки предлагает "сначала из Можайска"

P1 - При запросе "Котята в Москве" выдает "Персидский котенок плюшевый"

P1 - При включенном фильтре "мальчик" выдает объявление "Персидский котенок девочка"

P1 - При заданном диапазоне 1000 - 30000 рублей выдает объявление "Экзотический короткошерстный котенок"

P1 - При заданном диапазоне 1000 - 30000 рублей выдает объявление "Персидский котенок девочка"

P1 - При наведении курсором мыши на сердце всплывает описание "Не показывайте мне похожие объявления" вместо ожидаемого "Добавиь избранное и в сравнени"

P2 - В фильтре "Возраст" присутствует выбор "щенок", неотносящийся к данной категории вместо ожидаемый "котенок"

P2 - Объявление не соответствует выбранной породе. При активном фильтре «Персидская» в выдаче отображается «Экзотическая короткошёрстная котёнок» (вторая строка, 500 ₽). Фильтр по породе не исключает другие породы.

P3 - Кнопка "Уведомять о новых" имеет орфографическую ошибку. Должно быть "Уведомлять о новых"

P3 - Кнопка "Коръера в Авито" в верхней левой части страницы имеет орфографическую ошибку.
Должно быть "Карьера в Авито"